[The Epoch of Miyu]
[Episod 23]
Apa saya cakap tadi?
Ming,
kenapa dengan awak?
Awak okey?
Tercekik.
Apa dah berlaku?
Mungkin... mungkin tercekik?
Tercekik makanan?
Betul tak?
Macam... macam mana?
Mari, saya tolong awak.
Macam mana?
Bangun.
Perlahan-lahan.
- Bagaimana?
- Saya tolong awak.
Saya tolong awak keluarkannya.
Sedia, satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
Macam... macam mana?
Duduk dulu.
Mari, perlahan-lahan.
Awak buat saya terkejut betul.
Tadi...
Saya...
Macam ingat balik masa dulu hidup saya.
Ingat balik hidup dulu?
Awak ini.
Awak seperti hidup untuk kali kedua.
Ming,
awak okey tak?
Awak okey tak sebenarnya?
Tak apa.
Saya dah tak apa-apa.
Terima kasih,
Pengurus Besar Ji.
Sama-sama,
baguslah kalau encik tak apa-apa.
Awak okey tak sebenarnya?
Okey,
kenapa tak?
Saya tengok macam tak okey saja.
Cepat pergi periksa di hospital, okey?
Masih perlu pergi hospital
untuk pemeriksaan lanjut,
keadaan macam ini
tak boleh dipandang ringan.
- Saya akan hantar dia pergi.
- Mari.
Mari, perlahan-lahan.
Perlahan-lahan.
Jom.
Awak boleh?
Serahkan kepada saya, jangan risau.
Baiklah.
Tunggu saya balik.
Saya akan balik segera.
- Saya tunggu awak balik.
- Perlahan-lahan.
Cepat pergi periksa.
Bukannya nak main mahjong pun,
kalau tak cukup seorang,
perlulah tunggu awak.
Apa dah jadi ini?
Orang tua ini tercekik.
Saya hantar dia pergi ke hospital.
Hati-hati di jalan.
Baik.
Cepat pergi.
Adakah penyelesaian lain?
Biar saya menelefon dan cari orang.
Sekarang?
Cari orang pada saat-saat akhir,
tak pernah bekerjasama pun dulu,
macam mana nak buat persembahan?
Persembahan masih boleh
diteruskan seperti yang dirancang?
Pengurus Xu, para pelanggan
akan masuk tak lama lagi.
Terima.
Awak layan para pelanggan di luar
dengan baik dulu.
Macam mana dengan kugiran jaz?
Hal kugiran jaz
serahkan kepada saya.
Jangan risau,
saya ada di sini.
[Ulang tahun ke-60 Universiti Lucia]
Helo, silakan masuk.
Cik Bibir Merah Chun.
Ya, saya. Saya dengar hotel kamu
ada persembahan muzik jaz malam ini.
Saya datang untuk merasai kemeriahan.
Biar saya cari tempat duduk untuk cik,
sila ikut saya.
Terima kasih.
Tempat ini bagus.
Silakan duduk.
Tak apa.
Terima kasih.
Pergilah buat kerja awak,
tak payah peduli saya.
Kalau ada apa-apa,
panggil saja saya pada bila-bila masa.
Miyu.
Pengerusi Wei.
Tempat ini dihias
sepadan dengan suasananya.
Macam mana latihan pagi tadi?
Kumpulan orang tua itu takkan
menyanyi sumbang dan lari nada, kan?
Mereka...
Mereka dah sampai.
Pengerusi boleh duduk di sini dulu.
[Ulang tahun ke-60 Universiti Lucia]
Kamu pun nak
menikmati persembahan kami, kan?
- Betul.
- Bolehkah?
Mestilah boleh.
Mari.
Terima kasih.
Sila ke sini.
Duduk di sini.
Kamu boleh duduk di sini.
Terima kasih Pengurus Besar Ji
kerana telah menyelamatkan kami.
Selamat bekerjasama.
Terima kasih.
Apa yang tertulis ini?
Biar saya lihat.
Ji Feng.
Terima kasih.
[Persembahan muzik jaz Shanghai
daripada "kerani lama" (Old Clerk)]
[Persembahan muzik jaz Shanghai]
[Muzik jaz daripada para pak cik]
[Shanghai paling bergaya]
[Komen]
[Ini persembahan di mana?]
[Semua, ini ialah persembahan muzik jaz
di Hotel Purong!]
[Kacaknya lelaki berpakaian sut putih
yang meniup saksofon ini]
[Rupa-rupanya muzik jaz begitu merdu]
[Pihak Hotel Purong terlalu hebat]
[Ah! Saya di tempat kejadian!
Lokasinya ialah Hotel Purong!]
[Semua orang cepat pergi!]
[Sangat gembira]
[Sangat merdu]
[Laporan persembahan muzik jaz
Hotel Purong dah sampai]
[Pertemuan selepas 60 tahun,
malam ini sukar dilupakan]
[Kehidupan Meiling]
[Mengikut populariti]
[Cepat salin kerja rumah bersama!]
[Persembahan muzik jaz warga emas
di Hotel Purong benar-benar meletup!]
Jalan perlahan-lahan.
Baik.
Jumpa lagi.
Jumpa lagi masa depan.
Pasti akan jumpa lagi masa depan.
Selamat tinggal.
Jumpa lagi.
Daniel,
tahniah atas kejayaan persembahan kamu.
Terima kasih.
Ini hanyalah mimpi yang indah.
Mimpi yang betapa indah ini.
Memang mimpi yang indah.
Namun, alangkah baiknya kalau
saya tak sedar daripada mimpi ini
selama-lamanya.
Datang ke restoran Barat sekejap.
Walaupun reaksi hari ini agak baik,
masih ada banyak ruang
untuk penambahbaikan.
Saya tengok semua orang
suka persembahan awak.
Berikan lebih banyak cadangan.
Pengurus Besar Ji nak jumpa saya?
Betul.
Awak tak perkenalkan dia ke?
Ini pengurus lobi kami, Xu Miyu.
Dia juga orang yang bertanggungjawab
untuk konsert malam ini.
Ini pula...
Cik Bibir Merah Chun,
saya peminat setia cik.
Betulkah?
Terima kasih kerana mengikuti saya.
Nama saya Jiang Zhichun.
Konsert malam ini memang bagus.
Terutamanya
tak sangka Pengurus Besar Ji
ada bakat macam ini.
Saya serius, awak mempertimbangkan
untuk muncul dalam saluran saya.
Saya pasti akan membentuk imej awak
menjadi selebriti terkenal
dalam industri perhotelan.
Jangan.
Jangan bergurau dengan saya.
Kalau macam itu, kamu berbual dulu.
Kita berhubung lagi nanti.
Baik.
Biar saya hantar cik keluar.
Tak apa, kamu berbuallah.
Baiklah, selamat jalan.
Mari, duduklah.
Cubalah ini.
Apa pendapat awak tentang tempat ini?
Saya nak dengar pendapat awak.
Saya rasa
peralatannya dikira agak lengkap,
tapi
tak sampai halus.
Contohnya pastri ini, tengoklah,
hampir tiada siapa yang sentuh
pastri di atas meja itu pun.
Macam tak cukup profesional, kan?
Saya... saya tak cakap macam itu.
Saya rasa betul cakap awak,
kita sependapat.
Seterusnya, saya nak
naik taraf tempat tak profesional ini
dan jadikannya tempat persembahan
yang benar-benar bertaraf tinggi.
Apa maksud pengurus besar?
Bukankah awak dah dengar
apa yang saya cakap?
Pengurus besar nak teruskan persembahan
di restoran Barat?
Awak pun dah nampak,
sebenarnya persembahan malam ini
mendapat reaksi yang sangat baik.
Jadi, saya dah memutuskan bahawa
persembahan seterusnya
akan diadakan pada hari Jumaat minggu ini.
Kalau Daniel tahu,
mesti dia gembira sangat.
Namun, saya ada pertimbangan lain.
Kugiran jaz Daniel
purata umur lebih daripada 70 tahun,
ia memang bagus, itu satu tarikan,
tapi pada masa yang sama,
ia juga satu risiko.
Bukankah ini
justeru menunjukkan
nilai Pengurus Besar Ji?
Masalah kesihatan warga emas
memang satu kelemahan,
tapi kalau kita dapat kawal risikonya
dengan baik,
kelemahan ini juga boleh diubah menjadi
satu keistimewaan
dan tarikan yang jarang ditemui.
Apa pendapat Pengurus Besar Ji?
Awak pulangkan soalan kepada saya pula?
Rupa-rupanya pengurus besar
sedang menguji saya?
Jadi, apa jawapan yang awak nak berikan
kepada saya?
Setiap cabaran yang berjaya kita harungi
telah menjadikan kita lebih baik.
Oleh itu,
saya takkan berundur
hanya kerana satu insiden kecil.
Lagipun, manusia sentiasa ingin
maju ke hadapan, kan?
Kalau begitu,
awak dan saya,
kita tanggung risiko bersama,
macam mana?
Saya rasa persembahan di sini
boleh diteruskan
untuk jangka masa panjang,
tapi syaratnya,
saya harap orang yang menguruskannya
ialah awak.
Saya?
Betul.
Ini benar, saya perlukan awak.
[Pihak A, Hotel Purong Sdn Bhd]
[Pihak B,
kugiran Daniel dan Mavericknya]
Benarkah?
Ini benar?
Benar.
Benarkah?
Benar!
Tepatlah awak kembali!
[Daniel dan Mavericknya]
Semua orang, sila berikan perhatian.
Mulai hari ini,
Pengurus Xu bukan saja pengurus lobi kita,
malah akan bekerja sambilan
di bar jaz pada waktu malam.
Jadi, harap semua orang bertimbang rasa.
Jika ada masalah yang
boleh diselesaikan sendiri,
jangan selalu menyusahkan Pengurus Xu,
baik?
Sambung kerja.
Betapa hebatnya dia?
Buat dua kerja serentak pula.
Sebab dia ada sokongan yang kuat.
[Hotel Purong]
Lu Xiaoyan, fotostat tiga salinan ini.
Apa yang awak buat ini?
Siang-siang hari buat saya terkejut ke?
Naiklah.
Ketua Bai, sejak saya masuk Hotel Purong,
saya bekerja di Jabatan Kaunter Hadapan
dan sentiasa ikut ketua.
Berapa banyak kerja lebih masa dah
saya buat dan malam saya berjaga,
ketua tahu semua itu,
tapi apa hasilnya?
Tiba-tiba muncul seorang Xu Miyu
yang rampas jawatan pengurus lobi saya,
sekarang dia tak lepaskan bar jaz pula.
Kenapa semua manfaat
hanya untuk Xu Miyu seorang?
Kenapa?
Ketua langsung tak cakap bela saya?
Jangan menangis lagi.
Sudahlah,
jangan menangis.
Saya sangat mengiktiraf kebolehan awak,
saya pun rasa tak adil untuk awak,
tapi Xu Miyu buat kerja
memang tiada sebarang kesilapan.
Lagipun, dia ada pengurus besar
yang menyokongnya,
awak nak saya buat apa?
Habis itu, awak nak saya buat apa?
Setiap hari hanya bagi janji manis,
tapi tak ambil apa-apa tindakan pun.
Jadi, saya patut teruskan kerja atau tak?
Jadi, awak nak saya lawan
sesuatu yang mustahil?
Kalau saya jatuh, siapa lagi yang
naikkan pangkat awak?
Namun, saya...
Jangan banyak cakap lagi, turun kereta.
Turunlah.
Tunggu sekejap,
ketinggian lampu itu tak betul.
Naikkan keseluruhan lampu candelier itu
kira-kira satu meter, boleh?
- Baik.
- Baiklah, semua orang berusaha lagi.
Cepat sikit.
- Baik.
Pengurus Besar Ji.
Pengarah Duan.
Pentas ini dihias dengan bagus.
Pandai awak belanjakan duit saya.
Guna duit untuk
dapatkan lebih banyak duit, kan?
Ada apa, Pengarah Duan?
Kenapa tak cari tempat yang selesa,
tapi datang ke sini pula?
Saya datang untuk tinjauan lapangan.
Awak ingat saya cuma manjaan?
Pinggan mangkuk bukan satu set.
Masakan pun tak sedap.
Kawan, datang tolong sekejap!
Cepatlah tolong!
Pelayan!
Pelayan.
Servis pun teruk.
Macam mana saya nak percaya awak,
Pengurus Besar Ji?
Pengarah Duan,
awak kena percaya
penilaian pelaburan awak sendiri.
Namun, semasa saya melabur,
saya tak sangka awak akan datang.
Ini kejutan.
Semasa projek bar jaz ini dibawa
ke mesyuarat lembaga pengarah,
awak tahu tak mereka cakap apa?
Apa?
Nampak gah tapi tak praktikal,
kesan jangka pendek.
Awak berhempas pulas
demi seluruh hotel ini,
tapi mereka langsung
tak menghargai usaha awak.
Saya tak perlukan penghargaan sesiapa pun,
saya cuma buat perkara
yang patut dibuat
sebagai seorang pengurus besar hotel.
Pengarah Duan,
pada hari pembukaan bar jaz kami nanti,
perlu tak saya simpan beberapa meja
untuk awak lagi?
Ini saja?
Saya rasa sudahlah.
Awak pasti akan kalah.
Saya sanggup terima kekalahan.
Jaga diri.
Bukankah awak pergi berjumpa
dengan Duan Aoxiang?
Dia ajak awak minum petang?
Betul juga kata-kata Duan Aoxiang.
Sebelum pembukaan bar jaz kita,
kita mesti selesaikan pencuci mulut kita
dengan segera.
Lagi satu, jangan ambil
stok paf durian itu lagi.
Baik.
Cakap pasal itu,
awak dan Si Chun ini
nampaknya semakin rapat,
sembang pun nampak seronok,
dia menelefon lagi
untuk tanya jadual awak.
Si Chun mana pula?
[Jiang Zhichun]
Saya ada idea baharu,
kita makan sambil berbincang malam nanti,
saya datang bawa awak.
Jangan berpura-puralah.
Saya rasa
dia mungkin bukan datang
sebab Hotel Purong kita.
Bibir Merah Chun
memang tetamu penting Hotel Purong kita.
Tak kira apa tujuannya,
asalkan ia situasi sama menang,
kita patut berikan kerjasama sepenuhnya.
Macam mana
kalau dia gunakan kerja sebagai alasan
untuk bincang hal lain dengan awak?
Di luar waktu kerja,
kami
tiada hal lain untuk dibincangkan.
Junior.
Adakah awak menyukai seseorang?
Betul tak?
Orang itu tahu tak?
Pengurus Xu.
Cik Jiang.
Awak datang untuk daftar masuk?
Bukan, saya ada janji temu dengan orang.
Ini teh susu untuk awak.
Kenapa susah-susah pula?
Ini faedah untuk peminat.
Ambillah.
Terima kasih.
Tak perlu berterima kasih,
kita akan selalu berjumpa kelak.
Oh ya.
Pada pendapat awak,
kenapa teh susu
begitu menarik perhatian golongan muda?
Maaf, ini dah jadi tabiat kerja saya.
Baru-baru ini,
ada beberapa jenama teh susu
sedang berbincang
untuk bekerjasama dengan saya.
Bagi orang yang dah berumur
macam saya,
saya betul-betul tak tahu perbezaan
antara jenama yang berlainan.
Macam mana saya patut pilih?
Mungkinkah sebab
teh susu lebih mudah sampaikan niat baik
daripada air kosong?
Ia bukan saja sangat manis,
malah sangat versatil,
apa-apa saja boleh ditambah ke dalamnya
dan semua bahan diterima,
ia sejenis minuman
yang sangat mudah mesra.
Bagus sudut pandangan dan hala tuju ini.
Orang yang saya tunggu dah sampai,
saya pergi dulu.
Terima kasih.
Ji Feng.
Kita cari tempat
untuk sembang perlahan-lahan.
Jom, kereta saya ada di luar.
Awak datang dengan kereta?
Saya ikut awak kalau begitu.
Jom.
Baik.
Saya nak tunjukkan sesuatu kepada awak.
Awak dah terbitkan buku baharu?
Awak tengok macam mana.
[Selera Harian Chun]
Bagus,
gambar-gambar yang diambil sangat cantik.
Ini kali pertama saya terbitkan buku,
ia mencatatkan
perjalanan saya melawat kedai
dan beberapa ulasan tentang makanan.
Tahniah.
Terima kasih.
Pasukan kami
sedang pilih tempat
untuk sesi autograf buku baharu
baru-baru ini.
Kami dah rambang mata memilih.
Semakin memilih, semakin tak puas hati.
Jadi,
boleh tak sesi autograf buku baharu saya
diadakan di hotel kamu?
Tentulah,
kalau awak tak rasa menyusahkan.
Hotel Purong kami amat berbesar hati.
Baik.
Helo, saya dah buat keputusan.
Sesi autograf buku baharu
akan diadakan di Hotel Purong,
yang lain dibatalkan.
Boleh saya pergi
tengok tempatnya minggu depan?
Saya sedia menemani awak
pada bila-bila masa.
Baik.
Helo, ikan yang dipesan dah siap.
Sila nikmati.
Terima kasih.
Awak cubalah ikan di sini,
sangat sedap.
Baik.
Isi ikan sangat lembut.
Betul, sangat sedap.
Memanglah Bibir Merah Chun.
Jom.
Kami sangat menyukai awak.
Helo, saya sangat suka video awak.
Boleh tak saya ambil gambar dengan cik?
Boleh.
Encik, boleh tak
tolong ambil gambar untuk kami?
Terima kasih.
Baik.
Okey.
Satu, dua, tiga.
- Rasanya
- Terima kasih.
dah boleh.
Adakah encik ialah pengurus besar
yang reti main saksofon
di Hotel Purong itu?
Saya pernah nampak encik dalam video.
Helo.
Betulkah?
Jangan-jangan kamu tengah berdating?
Kamu dah salah faham.
Boleh tak saya ambil gambar
dengan cik seorang?
Saya juga.
- Saya akan ambil gambar nanti.
- Saya pergi ke tandas.
Terima kasih.
Giliran saya.
[Restoran Nan]
Macam mana?
Makanan restoran ini agak sedap, kan?
Memang agak sedap.
Susah betul,
akhirnya selera kita sama.
Tak perlu hantar saya,
saya balik naik teksi sendiri.
Kenapa?
Awak orang terkenal.
Kenapa awak lagi risaukan imej
berbanding saya?
Saya bergurau sajalah dengan awak.
Awak tak bekerja
dalam bidang ekosistem Internet,
jadi awak tak faham
persekitaran kerja saya.
Naik kereta dulu, nanti kita bincang.
Saya jamin awak takkan menjejaskan
imej awam saya.
Jom.
Baik.
Bibir Merah Chun yang kami cipta ini
sememangnya sangat menarik perhatian
peminat pasangan kekasih.
Bujang, cantik,
bercita rasa dan romantik.
Hampir semua tetamu lelaki
yang menyertai penstriman langsung saya
yang sebaya dengan saya
dan berwajah tampan
akan digembar-gemburkan
sebagai teman lelaki gosip saya.
Namun,
ini hanya akan manfaatkan populariti saya,
di sebalik populariti ialah gosip.
Awak tahu tak?
Takkan rugi
kalau jadi teman lelaki gosip saya.
Mereka semua jadi terkenal,
saya sangat bernilai.
Terima kasih.
Terima kasih
sebab sudi bantu Hotel Purong kami.
Ini saja?
Saya dah sampai.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ji Feng.
Bila kita boleh berjumpa lagi?
Untuk sesi autograf,
saya akan suruh Jabatan Perhubungan Awam
hubungi pasukan awak.
Bagaimana dengan saya?
Apa?
Saya tak boleh ajak awak keluar?
Kalau begitu,
kita berhubung melalui WeChat.
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
Saya dah habis kerja.
Selamat tinggal.
♪ Cinta benar-benar sukar untuk didapati ♪
♪ Kau yang nak pergi tak dapat ditahan ♪
♪ Bertenang dan kata aku tak sedih ♪
♪ Rupa-rupanya aku tak mampu
tipu diri sendiri ♪
♪ Selalu kata bahawa hidup tak mudah ♪
♪ Apa lagi yang berbaloi untuk berjuang? ♪
♪ Kawan pujuk minum minuman untuk lega ♪
♪ Aku hidup tak macam diri sendiri ♪
Pasukan Bibir Merah Chun akan datang
ke hotel esok untuk meninjau lokasi.
Kita mesti ikut standard tertinggi
[Hotel Purong]
untuk menyambut tetamu kehormat kita.
Kita mesti berikan
tahap perkhidmatan terbaik
yang dapat mencerminkan imej Hotel Purong,
mana-mana jabatan pun
tak boleh mengambil mudah.
Kalau ada sebarang kecuaian,
semuanya akan dikenakan tindakan
mengikut peraturan pengurusan hotel.
Ketua Li,
[Hotel Purong]
tolong saya buat satu carta alir temu bual
dan hantar
ke dalam perbualan kumpulan kerja.
Baik, Pengurus Besar Ji.
Siapa yang bertanggungjawab
dalam jabatan kamu?
Masih Lu Zhenzhen itu?
Saya hantar senarai nama,
tapi terus ditolak.
Pengurus Besar Ji kita ini
nampaknya tak berminat terhadap dia.
Tempat ini perlu dihias
dengan lebih teliti.
Kalau ada apa-apa masalah,
jumpa saya pada bila-bila masa.
Tak dapatlah nak membodek bos baharu.
Tunggu sajalah,
dia akan balik
untuk terus membodek awak nanti.
Masuk.
Pengurus Besar Ji.
Pengurus besar nak jumpa saya?
Betul.
Saya dah maklumkan kepada jabatan lain.
Hotel kita akan mengadakan
satu acara sesi autograf buku baharu
Bibir Merah Chun.
Saya harap awak
yang kendalikan projek ini.
Baik, Pengurus Besar Ji.
Ini buku baharu dia,
awak bawa balik dan kaji.
Baiklah.
[Selera Harian Chun]
Pengurus Besar Ji dan Cik Jiang
saling mengenali sebelum ini?
Maaf, saya tanya terlalu banyak.
Kami...
Rakan seuniversiti.
Saya akan mengkaji buku ini dengan teliti,
jangan risau.
[Kuarters Kakitangan Hotel Purong]
Patutlah dia pempengaruh
dengan jutaan pengikut.
Buku yang diterbitkannya pun
macam majalah bergambar.
Sekarang saya barulah faham
sebab awak menyukai dia.
Jadi, sesi autograf kali ini
perlu dianjurkan dengan baik,
tak boleh mengecewakan
kepercayaan dia
terhadap Hotel Purong kita.
Awak akan bekerja dengan pempengaruh
yang awak suka tak lama lagi.
Kenapa awak nampak tak teruja langsung?
Mana ada saya tak teruja?
Saya terujalah.
Yakah?
Nampak macam ada sesuatu
yang merisaukan awak.
Mana ada apa-apa yang saya risaukan?
Baguslah kalau tak ada.
Kalau begitu, saya tak ganggu awak lagi.
Saya pergi masak makanan lewat malam
untuk awak.
Terima kasih, Qi.
[Jangan mengenang kampung di depan kawan,
nikmatilah teh segar yang baru dibancuh]
[Nikmatilah puisi dan arak
sementara masih muda, Chun]
Kami...
Rakan seuniversiti.
[Jangan mengenang kampung di depan kawan,
nikmatilah teh segar yang baru dibancuh]
[Nikmatilah puisi dan arak
sementara masih muda, Chun]
[Selera Harian Chun]
[Sentiasa dalam perjalanan
untuk merekodkan keindahan makanan]
[Sesi Pelancaran
dan Perkongsian Buku Baharu]
[Bibir Merah Chun: "Selera Harian Chun"]
Di hadapan
ialah dewan serba guna
yang disediakan untuk kita.
Sila ikut sini.
[Sesi Perkongsian dan Autograf Buku Baharu
Bibir Merah Chun]
Biar saya buat.
Di sinilah dewan utama.
[Sesi Perkongsian dan Autograf Buku Baharu
Bibir Merah Chun]
[Sentiasa dalam perjalanan
untuk merekodkan keindahan makanan]
[Sesi Pelancaran
dan Perkongsian Buku Baharu]
[Bibir Merah Chun: "Selera Harian Chun"]
Cantiknya.
Saya sangat suka.
[Sesi Perkongsian dan Autograf Buku Baharu
Bibir Merah Chun]
Terima kasih, Ji Feng.
Mari
kita tengok di hadapan.
Kami pilih warna biru dan putih
sebab...
Ketua Bai,
ada masalah di pintu masuk dewan bankuet.
Pengurus Xu, awak pergi tengok.
Baik.
Ramainya orang hari ini.
[Sentiasa dalam perjalanan
untuk merekodkan keindahan makanan]
Cik.
Bila sesi autograf akan bermula?
[Sesi Pelancaran
dan Perkongsian Buku Baharu]
[Bibir Merah Chun: "Selera Harian Chun"]
Cik.
Bila akan bermula?
Maaf,
ia akan bermula tepat pada pukul dua.
Semua orang tunggu sebentar dulu.
Semua orang tunggu sebentar di luar dulu.
Cik Jiang Zhichun dah tiba.
Selepas bermula, semua orang
akan berpeluang untuk berjumpa dengannya.
Sekarang jangan cemas dulu, boleh?
Baik.
Sila tunggu sebentar.
Jangan cemas.
- Mana penyelia kamu?
- Tak tahu.
Jabatan Keselamatan,
dewan bankuet perlukan bantuan.
Boleh kamu hantar beberapa orang lagi
ke sini?
Jangan risau.
Saya tahu,
semua orang tunggu sebentar,
semuanya akan berpeluang
berjumpa dengannya,
tunggu sebentar.
[Sentiasa dalam perjalanan
untuk merekodkan keindahan makanan]
[Sesi Pelancaran
dan Perkongsian Buku Baharu]
[Bibir Merah Chun: "Selera Harian Chun"]
Kenapa tak cari orang untuk membantu?
- Mari.
- Tak apa.
Beri saya.
Terima kasih, Pengurus Besar Ji.
Bagaimana persiapan
untuk sesi perbincangan nanti?
Kabel di lokasi dah dipasang,
jamuan bufet makanan sejuk juga
sedang dihidangkan.
Mengenai tetamu jemputan
untuk sesi perbincangan itu pula,
saya akan bertanggungjawab secara peribadi
untuk membawa dia ke dewan bankuet,
jangan risau.
Terima kasih.
[Dewan Bankuet]
Sekejap.
Kaki awak.
Terima kasih.
Biar saya tolong.
Angkat kaki awak.
[Dewan Bankuet]
Pegang saya.